Repository: alimysoyang/CommunicationDebugger
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# IconReceived
source: R
zh_hans: 收
zh_hant: 收

# IconSend
source: S
zh_hans: 发
zh_hant: 發

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: YES
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: NO
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Copy
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 拷貝

source: Server
zh_hans: 服务端
zh_hant: 服務端

source: Client
zh_hans: 客户端
zh_hant: 客戶端

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# ReceivedDataUnkown
source: Received data can not be resolved
zh_hans: 数据无法解析
zh_hant: 數據無法解析

# SendedDataValideAddress
source: Invalid address
zh_hans: 发送数据地址无效
zh_hant: 發送數據地址無效

# SendedDataError
source: Data error
zh_hans: 发送数据无效
zh_hant: 發送數據無效

# DeleteMessage
source: Are you sure you want to delete all of the communication data?
zh_hans: 确定删除所有的通讯数据?
zh_hant: 確定刪除所有的通訊數據?

# Cleanup
source: Cleanup complete
zh_hans: 清理完成
zh_hant: 清理完成

# NetworkDisconnected
source: Network is disconnected
zh_hans: 世界上最遥远的距离就是没网络
zh_hant: 世界上最遙遠的距離就是沒有網絡

# RemoteIPAndPort
source: Remote IP & Port:%@
zh_hans: 远程地址和端口:%@
zh_hant: 遠程地址和端口:%@

# ListenerPort
source: Listener Port:%i
zh_hans: 监听端口:%i
zh_hant: 監聽端口:%i

source: Remote IP
zh_hans: 远程地址
zh_hant: 遠程地址

source: Remote Port
zh_hans: 远程端口
zh_hant: 遠程端口

source: Local IP
zh_hans: 本地地址
zh_hant: 本地地址

source: Local Port
zh_hans: 本地端口
zh_hant: 本地端口

# SendedDataType
source: Hex Data(Sended)
zh_hans: 16进制发
zh_hant: 16進制發

# ReceivedDataType
source: Hex Data(Received)
zh_hans: 16进制收
zh_hant: 16進制收

# SendedCharacetSet
source: Sended Character set
zh_hans: 发送字符集
zh_hant: 發送字符集

# ReceivedCharacetSet
source: Received Character set
zh_hans: 接收字符集
zh_hant: 接收字符集

source: Information
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# TitleServiceType
source: Please select service type
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# TitleLatestSettings
source: Use the latest settings?
zh_hans: 使用上一次的参数设置?
zh_hant: 使用上一次的參數設置?

# TipPort
source: Please enter a valid port number(1~65535)
zh_hans: 请输入有效端口号(1~65535)
zh_hant: 請輸入有效端口號(1~65535)

# TipIPAddress
source: Please enter a valid IP address(xxx.xxx.xxx.xxx)
zh_hans: 请输入合法的IP地址(xxx.xxx.xxx.xxx)
zh_hant: 請輸入合法的IP地址(xxx.xxx.xxx.xxx)

# ServerStartedSuccess
source: %@ server started on port:%i
zh_hans: %@ 服务端监听端口:%i
zh_hant: %@ 服務端監聽端口:%i

source: !## server closed ##!
zh_hans: !## 服务端关闭 ##!
zh_hant: !## 服務端關閉 ##!

# ClientStartedSuccess
source: %@ client ready for remote:%@
zh_hans: %@ 客户端准备就绪(%@)
zh_hant: %@ 客戶端準備就緒(%@)

# PortBingError
source: started server (bind):%@
zh_hans: %@启动(监听端口绑定失败):%@
zh_hant: %@啟動(監聽端口綁定失敗):%@

# BeginReceivedError
source: started server (recv):%@
zh_hans: %@启动(接收错误):%@
zh_hant: %@啟動(接收錯誤):%@

# TcpConnectedSuccess
source: %@ tcp server connected
zh_hans: %@ 已连接TCP服务端
zh_hant: %@ 已連接TCP服務端

# TcpConnectedFailed
source: %@ tcp server connected failed:%@
zh_hans: %@ 连接TCP服务端失败:%@
zh_hant: %@ 連接TCP服務端失敗:%@

# TcpConnectionInterrupted
source: %@ tcp server connection is interrupted:%@
zh_hans: %@ 连接TCP服务端中断:%@
zh_hant: %@ 連接TCP服務端中斷:%@

# ServerConnecting
source: connecting %@ server...
zh_hans: 正在连接%@服务端...
zh_hant: 正在連接%@服務端...

# TcpNewAcceptSocket
source: new accept:%@
zh_hans: 最新接入TCP客户端:%@
zh_hant: 最新接入TCP客戶端:%@

# NVParamsSettingTitle
source: Setting
zh_hans: 参数设置
zh_hant: 參數設置

# UnkownIP
source: unkown ip address
zh_hans: 未知IP
zh_hant: 未知IP

source: Clear cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

source: Save logs
zh_hans: 保存通讯数据
zh_hant: 保存通訊數據

source: Version
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# OpenSource
source: Open Source Libraries
zh_hans: 开源库
zh_hant: 開源庫
